Stichpunkte HeatBox-Development :
=====================================

Erst-Versuche auf Lochrasterplatinen, mit Arduino-Mini 328 , darauf basierend Weiterentwicklung auf Lochrasterplatine
mit externer CPU-Platine mit Atmel 328P.

(Bild : Very First Development, zeigt alle Stadien )


Entwicklung der Beta-Platine v 0.9 ( Grüne Platine ), diese wurde als Bausatz geliefert, Kunden mußten noch einige Bauteile
selber einlöten und das Display von Hand verkabeln / verlöten mit Flachbandkabel

Erste offizielle Version wurde die v 1.0 (rote Platine), gefolgt von der 1.1 (schwarze Platine).

Diese Versionen konnten durch eine Zusatzplatine für den "Extension-Port" erweitert werden, und zwar um eine Erkennung
für externe Spannungsversorgung und deren Messung, sowie einer Ansteuerung eines Zusatz-Lüfters für bessere Konvektion.

Ab der Hardware-Revision v1.21 wurden diese Komponenten mit auf der Hauptplatine untergebracht und bereits fester bestandteil
der Grundfunktionen. Die Platine wurde dabei etwas größer zur Aufnahme der zusätzlichen Bauteile und Anschlüsse.

Danach wurde vor allem das Design optimiert, daraus entstand die v 1.50 "compact" (alloes vor der v 1.50 wird als "Legacy"
geführt )

Die "compact"-Serie zeichnet sich dadurch aus, das die Haupt-Platine nicht größer ist als das Display - und zwar auch für das 2-Zeilige
16-Zeichen-Display. Für Kunden die das 4x16 LCD bevorzugten wurde eine Adapterplatine angeboten, die es ermöglichte, genau wie
mit dem 2x16 LCD, das ganze als Sandwich-Bauweise mit minimalstem Kabelaufwand fertigzustellen.

Ab der v 1.51 Revision wurde erstmalig eine optional erhältliche Version für den Betrieb mit 11...24 V eingeführt, die "c24"

Alle davor erschienen HB waren nur für 11...14,9 V Versorgungsspannugn geeignet.

Ab der Version v 1.60 wurde das gesamte Design so ausgelegt, das die HeatBox mit Spannungen von 10,8...29 V betrieben werden kann.

Mit der v 1.70 wurde dann erstmal auf unveränderter Platinengröße zusätzlich ein Verpolungsschutz und eine leistungsfähigere
Endstufe realisiert, so das selbst eine Verpolung der Versorgungsquelle keinen Schaden anrichten konnte. Bei diesem Stdium der
Entwicklugn wurden auch fertig konfektionierte Kabelsätze mit ausgeliefert, der Montageaufwand für den Kunden auf ein Minimum
reduziert, so das selbst unterfahrene Elektroni-Laien die HeatBox zur einem kompletten heizkoffer zusammenbauen können.